Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Iyo University Dialogue.po
Languages: zh_cn

source: Keep loitering our aisles, /OUTLANDER/, and you'll end up trampled by sleep deprived scientists... What brings you to World's End University? Do you need something?
zh_cn: 繼續在我們的過道遊蕩, /OUTLANDER/, 那些徹夜不眠的科學家會蹂躪你的... 你來世界盡頭的大學幹嘛來的? 你需要些什麼嘛?

source: Can you tell me about this place?
zh_cn: 能給我講講這個地方麼?

source: Here we study and analyse lost tech from the ancient world, slowly but surely we're uncovering the secrets of our forgotten history. The problem is that most ruins have already been scavenged, making it difficult to develop accurate theories without solid evidence...
zh_cn: 我們在這裏研究和分析舊世界的遺落科技, 雖然緩慢, 可確實在揭示我們那段被遺忘的曆史中的秘密. 問題是大部分的遺跡都被盜掘了, 使得在沒有實物證明的情形下發掘出精準無誤的理論很困難...

source: So, that's where our tech hunters come in. They scour the unexplored lands for any possible remains we can use in our research... If you're interested in adventuring, our stores pay good money for relics. Make sure you bring anything you find to us, okay?
zh_cn: 因此, 需要我們的科技獵人. 他們會為了任何可供我們研究的殘骸去搜索他人未經之地... 如果你喜愛冒險, 我們的商店會出高價購買古代遺物. 一定把任何你找到的東西帶給我們, 好嗎?

source: Sure, I'll bear that in mind.
zh_cn: 當然, 我會記得的.

source: Great. Now, if that's everything, I've got work to do...
zh_cn: 太好了. 現在, 如果沒有其他事情了, 我還有工作要做...

source: Actually I'm no adventurer. But thanks for the info.
zh_cn: 事實上我並不是冒險者. 但還是謝謝你提供的信息.

source: You're welcome. Now, if that's everything, I've got work to do...
zh_cn: 別客氣. 現在, 如果沒有其他事情了, 我還有工作要做...

source: Here we study and analyse lost tech from the ancient world to uncover the secrets of our history. Most of the ruins have already been scavenged, making it difficult to develop accurate theories without solid evidence...
zh_cn: 我們在這裏研究和分析舊世界的遺落科技以此揭示我們曆史的秘密. 大部分的遺跡都被盜掘了, 使得在沒有實物證明的情形下發掘出精準無誤的理論很困難...

source: So our tech hunters scour the unexplored lands for any possible remains we can use in our research, but most of it needs to go through me first... If you're an adventurer looking to sell relics, just make sure you bring them to our stores rather than elsewhere, okay?
zh_cn: 因此我們的科技獵人為了任何可供研究的殘骸去搜索未經之地, 不過大部分都需要經由我手... 如果你是個企圖販賣遺物的冒險者, 一定把它們帶來我們的商店而不是其他的地方, 好嗎?

source: I had some questions about your work...
zh_cn: 我對你的工作有些疑問...

source: Did you have something specific in mind? There's not a great deal of information I can enlighten you with that hasn't already been documented in our records...
zh_cn: 你還記著什麼特別的線索嗎? 鑒於我們的文庫裏沒有已經記錄在案的文檔, 我無法據此向你闡明更多的信息...

source: Can you teach me about world history?
zh_cn: 可以給我講述一下世界的曆史麼?

source: With all due respect, /OUTLANDER/, asking me to sum up the history of the world is not much different to asking a doctor to teach you medicine in ten minutes. On top of that, many scientists have different theories on events. I suggest you browse through our library if you're interested to know more.
zh_cn: 恕我直言, /OUTLANDER/, 請我給你講述世界曆史無異於讓醫生在十分鍾內教你藥理. 再者, 不同的科學家對事物的理論闡述也不盡相同. 如果你想知道更多世界曆史, 我建議你瀏覽我們的圖書館.

source: Okay, thanks for the info.
zh_cn: 好吧, 謝謝你的信息.

source: The Holy Nation talk of a First Extinction. What do you know of it?
zh_cn: 聖國那邊聽說的第一次滅絕. 你都知道些什麼?

source: The First Extinction? I personally believe it to be a plague epidemic, but Mr Finch stands firmly by it being a 'freak tornado'. Whatever it was, it appears that the skeleton was better equipped to survive it. But, human nature is to scapegoat, in particular those that are different to them...
zh_cn: 第一次滅絕? 我個人認為那是一次瘟疫蔓延, 但是芬奇先生堅持認為是'巨大海嘯'. 不管是什麼導致的, 骨人顯然做好了生存的準備. 可是, 愛找替罪羊是人類的天性, 尤其是對那些與自己不同的種族...

source: Our physical differences, in a time of panic and turmoil, only provoke further fear and clinging to ideas of blame. Hence the condemnation of my kind as playing a part in the downfall by the Holy Nation.
zh_cn: 由於我們身體構造上的差異, 一段時間的慌亂和騷動, 隻會引發更進一步的恐懼和持續的指責. 因此聖國宣告我的種族有罪也算是帝國隕落的一部分.

source: You existed way back to the ancient times, right? Can't you remember anything?
zh_cn: 你從遠古時代存活至今, 對嗎? 你什麼都記不得麼?

source: The memory of a skeleton is not as long lasting as our bodies, unfortunately. I don't even remember if I existed within the ancient race, or not. Trust me, it is highly frustrating for a theorist to have possibly existed at the very time period they are dedicated to investigating.
zh_cn: 骨人的記憶並不像我們的身軀這樣長久, 這很不幸. 我甚至都不記得自己是不是在古老的種族內生活過. 相信我, 這對於一個致力於調查自己可能存在過的時代的理論工作者來說極其的沮喪.

source: What happened to the ancients? And how did we come to be?
zh_cn: 古人怎麼了? 我們如何形成的?

source: Mr Finch believes all organics to be direct descendants of smaller tribes outside of the ancient society. And the ancients? We think they would have lived disconnected from the rest of the world, a deadly disease could have killed them off while leaving the skeletons and other tribes unnaffected. But, again, there are many different theories on how we all came to be...
zh_cn: 芬奇先生認為所有的有機生物都是遠古社會中外來部族的直係後代. 然後古人嘛? 我們認為他們與世隔絕地生活著, 一場致命的疾病把他們殺光了, 而骨人和其他部族沒有受到影響. 但是, 需要重申, 關於我們如何形成的有其他不同的理論...

source: Records? Where can I find these?
zh_cn: 記錄? 我可以在哪裏找到這些?

source: Just take a look around the library. You'll find them.
zh_cn: 隻要去看看圖書館. 你就會發現它們.

source: Know where I can find any Ancient Science books?
zh_cn: 你知道我能去哪裏找些古代科技書籍嗎?

source: ... You're an adventurer?... Forgive me, but freely passing out tips to our competition will land me in a great deal of trouble with Mr Finch. Try talking to the Tech Hunters over in the World's End bar.
zh_cn: ... 如果你是個冒險者?... 請原諒, 隻是芬奇先生會因為我把這些消息免費分發給競爭對手而讓我受盡苦頭. 去跟世界盡頭酒吧的科技獵人談談吧.

source: Look, you don't need to worry... no one will ever know the truth. As long as I am Finch's second in command, I will see to that myself.
zh_cn: 你看, 你沒必要擔心... 沒人會知道真相. 隻要我依舊是芬奇的二把手, 我就會自己解決問題.

source: Let's not waste eachother's time with this act any more.
zh_cn: 我們別再為此浪費彼此的時間了.
